# 第 3081 篇

## 第3080章銅鑄陰兵

第3080章銅鑄陰兵

“轟——轟——轟——”的一聲聲巨響不絕於耳，只見火海的漩渦越來越大、越來越猛烈，最後整個火海都化作了漩渦了。

在轟鳴聲中，火海的漩渦形成了可怕無比的吸力，好像把天空上的星辰都要拽下來一樣，如此形成的漩渦以最高壓的力量向地面沖擊而去。

“啊——”的慘叫聲響起，最後，連強大的老祖都擋不住如此火海漩渦的吸拽，一下子被吸入了巨大的漩渦之中，眨眼之間被火海燒成了灰。

在這個時候，還沒有逃出火海的任何修士強者，都在眨眼之間被火海漩渦吸了進去，一下子燒成了灰。

在如此兇猛的火海漩渦之中，唯有李七夜不為所動，依然是安靜地站在那裏，任何火海漩渦的拖拽。

那怕火海漩渦的力量可以把天空上的日月星辰拖拽下來了，但是，李七夜只是很隨便地站在那裏，火海漩渦都無法拽得動他。

所以李七夜站在那裏，不管是多麼兇猛、多麼強烈的邪火都被闢開，在這裏的火海就好像是被撕裂了一條觸目驚心的傷口一樣。

“轟——轟——轟——”就在這個時候，一陣又一陣的沖擊之聲響起，在這樣的一陣又一陣的沖擊聲之下，整個巨隕都搖晃起來。

火海漩渦形成了可怕無比的吸力，在漩渦之中更是形成了可怕無比的高壓，這樣的漩渦中央的高壓力量，瘋狂地撞擊在了大地之上，撞擊在了這顆星球的某一個部位之上。

在“轟、轟、轟”的一次又一次撞擊之下，整個巨隕都搖晃不止，好像再這樣撞擊下去，整顆巨隕都會被擊穿一樣。

“這是要幹什麼？”看到火海漩渦如此地一次又一次高壓沖擊，聖霜真帝不由為之驚訝。

“奶奶的熊，他們是想搶我們的寶物，那東西應該就在那裏了。”大黑牛看到火海漩渦的高壓力量瘋狂地撞擊著，不由跳了起來。

“砰——”的一聲巨響，就在火海漩渦一次又一次撞擊之後，終於，那裏有一個門戶被轟開了。

隨著這一個門戶撞開之後，聽到“轟”的一聲巨響，無窮無盡的力量瞬間沖擊而起，在這剎那之間，只見有著滔天無盡的始祖之威瞬間噴湧而出，始祖法則、始祖符文都在這一刻如同天瀑一樣沖擊而起。

在這始祖法則、始祖之威沖天而起的時候，它們就化作了一支巨柱一樣，屹立在了那裏，瞬間刺穿了火海漩渦的中心部位。

“有始祖的力量鎮守在那裏。”看到那個門戶之內瞬間噴湧出滔天的始祖之威，聖霜真帝一下子明白了。

“始祖的對決。”大黑牛嘿嘿地笑著說道：“當年爆發過，現在依然還繼續，看來，雙方都還是不死心呀。”

“鐺——”的一聲劍鳴，在無窮無盡的始祖之威中，瞬間有著一道劍芒沖天而起，這一道劍芒瞬間撕破了天地間的一切，刺穿了萬道。

在劍鳴之下，只見一把巨劍從門戶之中冉冉升去，最終，隨著“鐺”的一聲劍鳴響起的時候，這把巨劍瞬間劈斬而下。

一劍斬落，把整個世界劈斬成了兩半，這是無敵的一劍，就算是真帝在這一劍之下，都會瞬間被斬下頭顱。

隨著“砰”的一聲響起，只見一劍斬落之後，整個火海被劈成了兩半，火海漩渦一下子崩裂，盡管是如此，火海依然是十分的洶湧。

“轟、轟、轟”火海的巖漿邪火依然是狂流一樣，門戶沖擊而去，而且一次又一次地撼動著整個門戶。

這個門戶浮現了光膜，光膜之上閃動著符文，每一個符文都散發出了始祖的力量，而且浮現的符文有好幾種形態，磅礴大勢，讓人一看就知道，這個門戶不僅僅只有一個始祖加持過，只怕是曾有好幾位始祖加持過。

“砰、砰、砰”的一陣陣沖擊之聲不絕於耳，隨著火海的巖漿邪火一次又一次地瘋狂沖擊著，整個門戶中的光膜開始明滅不定，再這樣下去，這個門戶會被洶湧的火海擊穿。

“鐺、鐺、鐺”一陣陣金鳴之聲不絕於耳，在這個時候，火海之中冉冉升起了一把又一把的神劍，這一把又一把的神劍閃動著無窮的光芒。

隨著劍鳴之聲不絕於耳的時候，眨眼之間，千萬神劍冉冉升起，這千萬把神劍相互交替，好像是巨齒一樣轉動，以門戶為中心，瘋狂地了轉動絞殺著，如此看來，。千萬把神劍所形成的劍陣就像是巨獸的嘴巴，而且這個巨嘴是長滿了倒刺，一層又一層地漩轉著。

所以，隨著這樣的劍陣瘋狂絞殺的時候，聽到“砰、砰、砰”的撞擊之聲響起，劍陣絞碎了巖漿火海的沖擊力，使得巖漿邪火撞擊到門戶上的力量變得十分弱小。

得到了劍陣的絞殺之後，門戶中的光膜光芒亮了起來，加持在上面的始祖力量就一下子恢復了不少。

“砰、砰、砰”在這個時候，一陣沉重的腳步聲在遠徵船中響起，在這一刻只見遠徵船的甲板上出現了一列又一列的隊伍。

那是一支龐大無比的軍團，這一支軍團一一列隊於甲板之上。

“那不是炸油的軍團嗎？”坐在大黑牛背上的柳燕白看到陣列於甲板上的軍團，不由花容失色，大叫一聲。

陣列在甲板之上的軍團，這正是在遠徵船內曾經被扔入了地鍋銅汁裏煎炸過的陰兵，這些陰兵曾在大地上排著長長的隊伍，最後全部跳進了地鍋中那沸騰的銅汁之中了。

現在這整個陰兵軍團都閃動著銅光，每一個陰兵都已經成為了銅人了，它們的身軀都猶如用最堅硬的黃銅鑄造而成的一樣，它們堅硬的銅軀都閃動著寒光。

“難怪它們會跳入銅汁裏面煎炸，原來它們是在鑄造銅軀鐵身。”聖霜真帝看著這支龐大無比的陰兵軍團，不由喃喃地說道。

就在這個時候，只見整個陰兵軍團一支支隊伍從遠徵船中縱身跳跨下來，每一支隊伍都是五個陰兵，而且形成了一個十分堅固的陣勢。

眼前這樣的一幕，那實在是太壯觀了，五個陰兵一支隊伍，當整個陰兵軍團的所有銅兵都一一跳下的時候，就好像是餃子下鍋一樣，撲嗵撲嗵地濺起了水花。

“砰、砰、砰”的一聲聲響起，當這一個個陰兵跳入了火海之後，它們立即向劍陣發動起了攻擊。

試想一下，整個劍陣乃是由千萬把神劍組成，當無數神劍轉動交替的時候，就像是長滿倒刺的巨獸怪嘴，當所有陰兵跳了進去，就給人一種羊入虎口的感覺。

好像這些陰兵乃是被扔入怪獸巨嘴中餵食的食物一樣。

在這個時候，一陣陣“砰、砰、砰”的撞擊之聲響起，所有陰兵對劍陣發動起了強勢的攻擊。

一把把神劍斬在陰兵身上的時候，火星濺射，如同打鐵一樣，而且，陰兵五人成隊，它們手中的長槍兇猛無比地擊殺向了劍陣中的每一把神劍。

所以，當銅槍與神劍重重地撞擊的時候，濺射起了無數的星火。

一時之間，整個劍陣之內是星火濺射，好像是節日所放的煙火一樣，十分的壯觀。

在劍陣的絞殺之下，也有不少陰兵被神劍斬斷了身體，被削下了手臂，甚至是被砍下了頭顱。

但是，不管是這些陰兵被斬下了頭顱，又或者是身體被絞碎了，聽到“蓬、蓬、蓬”的聲音響起。

這些陰兵的殘肢竟然在瞬間噴湧出了邪火，好像它們的身體裏面充滿了邪火一樣。

邪火相吸，所有的殘肢又在眨眼之間相拼湊在了一起，而且邪火一下子融化了陰兵的拼湊在一起的斷裂傷口，眨眼之間一具完整的陰兵又出現在那裏了，而且全身是完好無損，很難讓要相信，在剛才這些陰兵被劍陣絞成了碎片。

隨著“砰、砰、砰”的聲音響起的時候，銅鑄的陰兵好像是殺不死一樣，它們對劍陣發動了一次又一次的攻擊。

隨著陰兵攻勢毫無停歇，在“砰、砰、砰”的聲音中，一把又一把神劍被擊落，甚至是擊碎。

隨著如此一支龐大無比的陰兵軍團擋住了劍陣之時，此時火海中的巖漿邪火又再一次發威了，再一次撞擊著門戶。

聽到“轟、轟、轟”的一陣陣的撞擊聲響起，巖漿邪火瘋狂地撞擊在了門戶光膜之上，光膜上的始祖加持力量，隨著一次又一次撞擊，開始衰弱起來，光膜明滅不定，慢慢地支撐不住巖漿邪火的撞擊。

“奶奶的，這一手夠巧的。”看到銅鑄的陰兵擋住了劍陣，大黑牛也不由贊了一聲，說道：“用這麼一支銅墻鐵壁的軍團擋住劍陣，的確是夠猛。”

“只不過是邪火的另外一個形態而已。”李七夜淡淡地說道。

不管是巖漿火海，還是銅鑄陰兵，事實上真正驅動它們的，還是邪火的力量，而不是巖漿本身或者陰兵它們自己。

“喀嚓——”的碎裂之聲響起，在這個時候，門戶上的光膜出現了一道又一道的裂縫了。

(三七中文)
